<h2>Conditions d'utilisation du site</h2>

Publec est un site de partage de fichier. Chaque utilisateur se doit de respecter la réglementation en vigueur concernant les droits
d'auteur. En aucun cas les développeurs du site ne pourrait être mis en cause en cas de manquement au respect de cette loi. Chacun est
responsable de ce qu'il met en ligne.

Le contenu des fichiers mis en lignes doit respecter la loi dans son ensemble et en particulier les droits de l'homme. Tout utilisateur
 ne respectant pas cela peut faire l'objet de poursuite judiciaires à son encontre. Tout contenu à caractère raciste, pédophile, 
 prônant la violence est intégralement prohibé. Cette liste n'étant pas exhaustive.

Les fichiers mis en ligne sur publec appartiennent aux utilisateurs. Aucunes copies ne sera faite. Toute supression de fichiers via l'espace
membre permet une supression complète et définitive du fichier sur le serveur.

Les informations recueillis lors de l'inscription sont le propre de chaque utilisateur. Elles ne seront jamais communiqués à un tiers et
ne seront utilisés que pour le fonctionnement du site. Chacun peut, à tout moment supprimer ces données de la base de donnée du site.

